# 提交我的应用到工具箱软件库

## 了解结构
所有要提交或者修改应用的操作都应在 [Apps 目录](/Apps/) 中进行

你只需要提交或修改你的应用 ID 所对应的 dll 文件以及 json 文件。
例如，甲有一个应用，应用 ID 是 `cc.drea.example`。那么它只需要提交或者修改 `cc.drea.example.dll` 和 `cc.drea.emaple.json`这两个文件。

## 应提交或修改的 Json 文件
提交的 Json 文件中请不要带有任何注释内容，下面是与你应用 ID 名称一致的 Json 文件结构。
```json
{
    "Name": "应用名称",
    "Version": "应用版本",
    "Author": {
        "Name": "作者名称",
        "HomePage": "作者的论坛个人主页，也可以是其它平台的"
    },
    "Desc" : "描述一下你的应用怎么样吧！",
    "HomePage": "插件在论坛的主页"
}
```
上面是最基本的内容，如果你并不想每次应用发布更新后都来本 repo 更新，可以尝试使用下面的扩展选项。
```json
{
    "Name": "应用名称",
    "Version": "应用版本",
    "Author": {
        "Name": "作者名称",
        "HomePage": "作者的论坛个人主页，也可以是其它平台的"
    },
    "Desc" : "描述一下你的应用怎么样吧！",
    "HomePage": "插件在论坛的主页",
    "Update" : "http://myserver.cn/myplugin/cc.drea.example.json"
}
```
我们注意到多出了一个 `Update` 字段。字段中的内容指向一个 `Json` 文件，这个文件长这样
```json
{
    "Version": "1.0.0",
    "SHA256": "SHA256 计算结果字段",
    "Desc": "描述一下你的应用怎么样吧！",
    "Download": "http://myserver.cn/myplugin/cc.drea.example.dll"
}
```

|字段名称|作用|
|---|---|
|Version|表示展示的版本号|
|SHA256|`SHA256` 是一种计算数据特征的算法，此处为其计算你的插件的文件数据的结果，请全部使用小写|
|Desc|你的插件的描述文本，会在你的插件有更新时同步更新到 repo 中|
|Download|下载链接，最好有海外 CDN，毕竟 GitHub Action 服务器在国外|

需要注意一点，本 repo 只通过比较 `SHA256` 值来判断是否需要更新你的插件，也就是说即便你更改的 `Version` 字段内容，也不会同步更新过去，只有当你改了 `SHA256` 字段内容后才会触发下载更新。当然也不要因此而将 `SHA256` 更改为随意值，否则下载功能会在每次运行时尝试去下载，这种操作会浪费你的服务器流量，十分不建议。

## 注意事项
- 只有作者本人才可以提交自己的应用，未经他人许可的情况下上传他人应用是不允许的，也不会合并到 `dev` 分支中。
- 所有的操作应在 `dev` 分支中进行，之后会合并至 `main` 分支并通过 `Github Action` 完成后续操作。